Vì vậy, trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét các phương pháp điều chỉnh tốt.
Vậy chúng ta sẽ xem xét phần này, nó được thực hiện như thế nào? Trước đây, chúng tôi đã cố gắng trả lời
Câu hỏi của những gì, những gì là kết quả mà chúng tôi sẽ tạo ra? Và ở đây, chúng ta sẽ nói chuyện
Về việc làm thế nào? Và từ góc nhìn kiểm tra, bạn chỉ cần
Ở cấp độ cao, hãy biết kỹ thuật thấp hơn là gì. Được rồi, bây giờ điều chỉnh tốt tiếp cận.
Vì vậy, có hai cách tiếp cận điều chỉnh tốt ở một mức độ rộng. Đầu tiên là điều chỉnh hoàn toàn tốt.
Vì vậy, chỉnh sửa đầy đủ cập nhật tất cả các tham số mô hình thông qua mỗi lớp chuyển hóa.
Bạn có thể thấy ở đây, bạn có mô hình tiền khoan và chỉnh sửa hoàn toàn tốt,
Anh sẽ cập nhật tất cả trọng lượng và tham số của mô hình.
Vì vậy, bạn nhận được kết quả tốt hơn, nhưng nó đòi hỏi rất cao tính toán và bộ nhớ lớn.
Đó là lý do nó được sử dụng trong rất ít trường hợp. Tiếp theo, chúng ta có một thứ gọi là
Tham số PEFT hiệu quả điều chỉnh tốt. Vì vậy, nó đóng băng mô hình cơ bản trọng lượng và tàu hỏa chỉ
một bộ tham số thêm nhỏ. Vì vậy, đây là một trong những cách tiếp cận từ tham số hiệu quả tốt
Điều chỉnh, nơi bạn đóng băng các mô hình trọng lượng cơ bản và bạn chỉ thêm một tập nhỏ các tham số thêm.
Vì vậy, điều này làm giảm chi phí đào tạo trong khi duy trì kiến thức tiền rèn luyện. Đó là
Tại sao nó lại phổ biến hơn. Vì vậy, trong tham số hiệu quả chỉnh sửa, có khác nhau
Bằng cách nào đó bạn có thể đạt được điều này. Vì vậy, một trong số đó là đầu đề thích nghi Laura nhanh chóng điều chỉnh và
Q Laura. Và từ góc nhìn kiểm tra, anh chỉ cần tập trung vào Laura. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi trước và
Nhìn đi. Laura là gì? Laura cũng gọi đó là sự thích nghi cấp thấp hơn. Vì vậy AWS cung cấp
2 vụ quan trọng dùng Laura. Vậy nên sự thích nghi về lĩnh vực cho ứng dụng kinh doanh.
Vì vậy, nhà cung cấp y tế có thể sử dụng Laura để thích nghi một mô hình cơ bản với thuật ngữ y học và lâm sàng
Tiêu chuẩn tài liệu. Một lần nữa, trường hợp sử dụng của chúng tôi, giả sử chúng tôi đang xây dựng một ứng dụng tạo hóa
Đối với bác sĩ tóm tắt ghi chú và mô hình cơ bản của chúng tôi không làm việc tốt. Ở đó chúng ta có thể dùng
Laura cải thiện kiến thức lĩnh vực. Rồi bạn có nhiều ngôn ngữ thích nghi. Cứ cho là anh...
là một nền tảng điện tử toàn cầu có thể sử dụng Laura để thích nghi với mô hình dịch vụ khách hàng của họ
khác biệt với ngôn ngữ vùng và bối cảnh văn hóa. Đây là hai trường hợp sử dụng
rằng AWS tô sáng để thích nghi cấp thấp hơn. Vì vậy, chỉ cần từ góc nhìn kiểm tra, nhớ bạn là
sẽ sử dụng các ứng dụng bậc thấp hơn hoặc kỹ thuật Laura để điều chỉnh tốt vì nó cải thiện mô hình
Hiệu suất, nhưng giữ cho việc huấn luyện thấp và bảo tồn kiến thức đọc trước của mô hình.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.